
  1.什么是mvc框架？
   1).mvc框架是一种实现了mvc设计模式的框架;
   2).mvc设计模式包含了：model模型，view视图，Contrallor控制器,
           使用mvc设计模式可以对代码实现分层管理，是代码的分类更加清晰，在进行代码编写时也容易实现分工合作。
   3).mvc框架不仅仅用于web开发，在所有程序中都可以采用mvc设计模式进行实现
   4).java web开发的常用mvc框架：spring mvc,struts1,sturts2,jsf.....
   
  2.mvc框架有什么功能？
     1).跳转控制
     2).数据的封装与转换
     3).服务端数据校验
     4).国际化与本地化 - 了解
     5).标签库                - 了解
  
  
  3.为什么要使用mvc框架?
    1).套用mvc框架，可以容易实现代码的分层管理
    2).可以编写更少的代码，完成更多的功能
    3).实现简化开发，规范代码的作用
    
  4.如何使用spring mvc?   -- 思考






